1. Переключення режимів
	Перед зміною даних в ТП перевіряти на поточний режим - лише аварійний дозволяє міняти
2. Товари 
	Створення нового
	Редагувати лише ціну, штрихкод, коефіцієнти
3. Цінники
	Підтягування кількостей з документів для невагового товару
	Кнопка встановлення всіх по штуці
	Шаблони
4. Документи
	Показувати колонку з назвою клієнта якщо є таке ЗКПО
	редагування документа №123 для (назва клієнта)
	Інфа про товар - заникати 
5. Глобальний параметр перемикання цін
6. 


